# 赛道八：服饰鞋包

1）案例信息

•账号名称：sirao

•店铺名称：sirao 的店

•案例链接：[`www.xiaohongshu.com/user/profile/5dc8ea880000000001009795?xhsshare=CopyLink&appuid=639a89460000000026012bb6&apptime=1676721917`](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/5dc8ea880000000001009795?xhsshare=CopyLink&appuid=639a89460000000026012bb6&apptime=1676721917)

•案例选择原因：拍摄形式简单，产品展示简单可复制，几乎全部是手拍在家完成

![](img/0c8b600c1623e0889b9ffe8c8bf711ec.png)

![](img/7cc9cddfe3685ecd786d9fb4e2a07781.png)

![](img/5d3ef9f2a139359c868c99a947462607.png)

![](img/6a9c95c3e1e954c2476bcc7d815aeca5.png)

2）流量来源

•内容形式•内容载体：图文+视频•内容分析：这类内容不需要多专业的拍摄技巧和多么有特点的产品，各个平台上面都有相关的产品介绍，这种适合供应链去做，而且是大批量的去做产品，性价比很高，适合学生党，颜色也符合小红书年轻用户的喜好这类内容不需要多专业的拍摄技巧和多么有特点的产品各个平台，上面都有相关的美女，这种适合供应链去做，而且是大批量的去做产品，单价都不低，但是价格很高颜色也符合小红书联系用户的喜好

•流量渠道：发现页+搜索流量

•获取方法：垂直关键词，内衣、文胸

3）变现产品

•形式：图片+视频实物拍摄

•品类：文胸，鞋包配饰

•货源/渠道：自营或者电商平台都有

•价格/销量：均价 30-100 左右，销售额 60W+

4）相似案例

排名在前的都是小红书搜索量和商品量比较大的类目：

![](img/c25a830a2727fb2da2d5de7168ac306d.png)

![](img/f5f11c405b1ebfa42488ca1035ca05ad.png)